Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·274 | Spirit Link | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nWhenever enchanted creature deals damage, you gain that much life.
zh_hans: 结附于生物 每当所结附的生物造成伤害时，你获得等量的生命。

# DMR·274 | Spirit Link | Flavor Text
source: &quot;We are all inextricably linked, souls woven in tapestry.&quot;
zh_hans: 「我们的命运注定彼此通连，灵魂交缠有如挂毯。」

# DMR·275 | Swords to Plowshares | Card Name
source: Swords to Plowshares
zh_hans: 化剑为犁

# DMR·275 | Swords to Plowshares | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature. Its controller gains life equal to its power.
zh_hans: 放逐目标生物。其操控者获得等同于其力量的生命。

# DMR·275 | Swords to Plowshares | Flavor Text
source: &quot;The arc of my blade has carved a path of light for the peace that will follow.&quot;
zh_hans: 「利刃尖锋已然辟开光明大道，和平自会随之降临。」

# DMR·276 | Test of Endurance | Card Name
source: Test of Endurance
zh_hans: 耐力试炼

# DMR·276 | Test of Endurance | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you have 50 or more life, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你的总生命为50或更多，则你赢得这盘游戏。

# DMR·276 | Test of Endurance | Flavor Text
source: Most wars are won not by those with the best tactics or truest cause but simply by the ones left standing.
zh_hans: 大多数战争打到最后，并不是拼哪方战术优秀、战意坚定，而是比谁能活得更久。

# DMR·277 | Whitemane Lion | Card Name
source: Whitemane Lion
zh_hans: 白鬃狮

# DMR·277 | Whitemane Lion | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, return a creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，将一个由你操控的生物移回其拥有者手上。

# DMR·277 | Whitemane Lion | Flavor Text
source: Saltfield nomads call a sudden storm a &quot;whitemane.&quot;
zh_hans: 盐原游牧人将突来风暴称为「白鬃」。

# DMR·278 | Windborn Muse | Card Name
source: Windborn Muse
zh_hans: 风生谬思

# DMR·278 | Windborn Muse | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCreatures can't attack you unless their controller pays {2} for each creature they control that's attacking you.
zh_hans: 飞行 对每个生物而言，除非其操控者为其支付{2}，否则它不能攻击你。

# DMR·278 | Windborn Muse | Flavor Text
source: &quot;Her voice is justice, clear and relentless.&quot;\n—Akroma, angelic avenger
zh_hans: 「她的声音蕴含正义，清晰而不息。」 ～雪仇天使爱若玛

# DMR·279 | Wrath of God | Card Name
source: Wrath of God
zh_hans: 神之愤怒

# DMR·279 | Wrath of God | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy all creatures. They can't be regenerated.
zh_hans: 消灭所有生物。它们不能重生。

# DMR·280 | Arcanis the Omnipotent | Card Name
source: Arcanis the Omnipotent
zh_hans: 全能的阿卡尼思

# DMR·280 | Arcanis the Omnipotent | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Draw three cards.\n{2}{U}{U}: Return CARDNAME to its owner's hand.
zh_hans: {T}：抓三张牌。 {2}{U}{U}：将CARDNAME移回其拥有者手上。

# DMR·280 | Arcanis the Omnipotent | Flavor Text
source: He has journeyed where none have been before. Now he returns to ensure that none follow.
zh_hans: 他的足迹遍及前人未达之处。现在他折返以确定无人可循迹而至。

# DMR·281 | Counterspell | Card Name
source: Counterspell
zh_hans: 反击咒语

# DMR·281 | Counterspell | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell.
zh_hans: 反击目标咒语。

# DMR·282 | Denizen of the Deep | Card Name
source: Denizen of the Deep
zh_hans: 深海潜兽

# DMR·282 | Denizen of the Deep | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return each other creature you control to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将所有由你操控的其他生物移回其拥有者手上。

# DMR·282 | Denizen of the Deep | Flavor Text
source: According to merfolk legend, a denizen of the deep swallows the horizon at the end of each day, bringing on the cold blanket of night.
zh_hans: 根据人鱼传说，深海潜兽在白日结束时吞下地平线，寒夜随即笼罩汪洋。

# DMR·283 | Fact or Fiction | Card Name
source: Fact or Fiction
zh_hans: 真伪莫辨

# DMR·283 | Fact or Fiction | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top five cards of your library. An opponent separates those cards into two piles. Put one pile into your hand and the other into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的五张牌。由任一对手将它们分成两堆。将其中一堆置于你手上，另一堆则置入你的坟墓场。

# DMR·283 | Fact or Fiction | Flavor Text
source: &quot;Slimefoot, I know I said I wanted to grow our repository of knowledge, but this isn't what I had in mind.&quot;
zh_hans: 「黏足，我是说过要丰富我们的知识储备，但我想的不是这种方式。」

# DMR·284 | Force of Will | Card Name
source: Force of Will
zh_hans: 意志之力

# DMR·284 | Force of Will | Card Text | Paragraphs
source: You may pay 1 life and exile a blue card from your hand rather than pay this spell's mana cost.\nCounter target spell.
zh_hans: 你可以支付1点生命并从你手上放逐一张蓝色牌，而不支付此咒语的法术力费用。 反击目标咒语。

# DMR·284 | Force of Will | Flavor Text
source: &quot;Your artillery will burn itself out before I allow my focus to waver.&quot;
zh_hans: 「在我回神之前，你的火力就已反噬自身。」

# DMR·285 | Frantic Search | Card Name
source: Frantic Search
zh_hans: 狂搜乱寻

# DMR·285 | Frantic Search | Card Text | Paragraph 1
source: Draw two cards, then discard two cards. Untap up to three lands.
zh_hans: 抓两张牌，然后弃两张牌。重置至多三个地。

# DMR·285 | Frantic Search | Flavor Text
source: It took the banning of temporal manipulation at Tolaria West to teach its students the value of time.
zh_hans: 待陶拉里亚西境学院禁止时间操纵课程之后，学生才真正晓得时间的价值。

# DMR·286 | High Tide | Card Name
source: High Tide
zh_hans: 高潮

# DMR·286 | High Tide | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, whenever a player taps an Island for mana, that player adds an additional {U}.
zh_hans: 直到回合结束，每当任一牌手横置海岛以产生法术力时，该牌手额外加{U}。

# DMR·286 | High Tide | Flavor Text
source: &quot;Close the walls! Retract the docks! The homarids are coming!&quot;\n—Benson, Argivian sentry
zh_hans: 「合拢城墙！收起码头！荷马利族来袭！」 ～阿基夫哨兵本森

# DMR·287 | Impulse | Card Name
source: Impulse
zh_hans: 冲动

# DMR·287 | Impulse | Card Text | Paragraph 1
source: Look at the top four cards of your library. Put one of them into your hand and the rest on the bottom of your library in any order.
zh_hans: 检视你牌库顶的四张牌。将其中一张置于你手上，其余则以任意顺序置于你的牌库底。

# DMR·287 | Impulse | Flavor Text
source: &quot;I've always made snap decisions. I'm just better at making the right ones now that I'm older and wiser.&quot;\n—Teferi
zh_hans: 「我一向决断迅速。只是我现在随着年岁阅历增长，决断也越来越正确。」 ～泰菲力

# DMR·288 | Mystic Remora | Card Name
source: Mystic Remora
zh_hans: 神秘鱼阵

# DMR·288 | Mystic Remora | Card Text | Paragraphs
source: Cumulative upkeep {1} (At the beginning of your upkeep, put an age counter on this permanent, then sacrifice it unless you pay its upkeep cost for each age counter on it.)\nWhenever an opponent casts a noncreature spell, you may draw a card unless that player pays {4}.
zh_hans: 累积维持{1}（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物支付其维持费用，否则牺牲之。） 每当任一对手施放非生物咒语时，除非该牌手支付{4}，否则你可以抓一张牌。

# DMR·289 | Mystical Tutor | Card Name
source: Mystical Tutor
zh_hans: 神秘导师

# DMR·289 | Mystical Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an instant or sorcery card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张瞬间或法术牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·289 | Mystical Tutor | Flavor Text
source: The student searches the world for meaning. The master finds worlds of meaning in the search.
zh_hans: 学生满世探索，觅求其间真意。而大师则在探索其间，觅得真意满世。

# DMR·290 | Opposition | Card Name
source: Opposition
zh_hans: 唱反调

# DMR·290 | Opposition | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped creature you control: Tap target artifact, creature, or land.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的生物：横置目标神器，生物或地。

# DMR·290 | Opposition | Flavor Text
source: Exhausting a wizard can be exhausting work.
zh_hans: 要让一个巫师精疲力竭，往往让人精疲力竭。

# DMR·291 | Ovinize | Card Name
source: Ovinize
zh_hans: 羊化术

# DMR·291 | Ovinize | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature loses all abilities and has base power and toughness 0/1.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物失去所有异能，且基础力量与防御力为0/1。

# DMR·291 | Ovinize | Flavor Text
source: The crocodile's failed attack left it feeling both hungry and sheepish.
zh_hans: 鳄鱼出击失利，不仅落得食物无着，举止也羊声羊气。

# DMR·292 | Peregrine Drake | Card Name
source: Peregrine Drake
zh_hans: 隼龙兽

# DMR·292 | Peregrine Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, untap up to five lands.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，重置至多五个地。

# DMR·292 | Peregrine Drake | Flavor Text
source: &quot;Always a welcome sight breaking through the clouds.&quot;\n—Talrand, sky summoner
zh_hans: 「穿越云层时始终是一派怡人景象。」 ～空召师陶岚

# DMR·293 | Stroke of Genius | Card Name
source: Stroke of Genius
zh_hans: 神来一笔

# DMR·293 | Stroke of Genius | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws X cards.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌。

# DMR·293 | Stroke of Genius | Flavor Text
source: &quot;Every thought is a star illuminating the darkness. Inspiration comes from finding the constellations that link them.&quot;
zh_hans: 「巧思妙想正如夜空散落耀眼群星。寻索其间联系将亮点串成星座，便是灵感来源。」

# DMR·294 | Time Stretch | Card Name
source: Time Stretch
zh_hans: 时间延展

# DMR·294 | Time Stretch | Card Text | Paragraph 1
source: Target player takes two extra turns after this one.
zh_hans: 目标牌手在本回合后进行额外的两个回合。

# DMR·294 | Time Stretch | Flavor Text
source: &quot;I swear, I just wanted a few extra hours to do my homework!&quot;\n—Petra, novice chronomancer
zh_hans: 「我发誓，我只是想多要几个小时来做完作业！」 ～新手时间术士佩特拉

# DMR·295 | Turnabout | Card Name
source: Turnabout
zh_hans: 变节

# DMR·295 | Turnabout | Card Text | Paragraph 1
source: Choose artifact, creature, or land. Tap all untapped permanents of the chosen type target player controls, or untap all tapped permanents of that type that player controls.
zh_hans: 选择神器，生物或地。横置由目标牌手操控之所有未横置的该类别永久物，或重置由该牌手操控之所有已横置的该类别永久物。

# DMR·295 | Turnabout | Flavor Text
source: The best cure for a big ego is a little failure.
zh_hans: 对自视甚高的人最好的药方，就是一点小小的失败。

# DMR·296 | Urza, Lord High Artificer | Card Name
source: Urza, Lord High Artificer
zh_hans: 铸物勋爵克撒

# DMR·296 | Urza, Lord High Artificer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;\nTap an untapped artifact you control: Add {U}.\n{5}: Shuffle your library, then exile the top card. Until end of turn, you may play that card without paying its mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」 横置一个由你操控且未横置的神器：加{U}。 {5}：将你的牌库洗牌，然后放逐顶牌。直到回合结束，你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。

# DMR·297 | Vexing Sphinx | Card Name
source: Vexing Sphinx
zh_hans: 乱心史芬斯

# DMR·297 | Vexing Sphinx | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCumulative upkeep—\nDiscard a card. (At the beginning of your upkeep, put an age counter on this permanent, then sacrifice it unless you pay its upkeep cost for each age counter on it.)\nWhen CARDNAME dies, draw a card for each age counter on it.
zh_hans: 飞行 累积维持～弃一张牌。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上的每个岁月指示物各支付维持费用，否则牺牲之。） 当CARDNAME死去时，其上每有一个岁月指示物，便抓一张牌。

# DMR·298 | Body Snatcher | Card Name
source: Body Snatcher
zh_hans: 窃体者

# DMR·298 | Body Snatcher | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile it unless you discard a creature card.\nWhen CARDNAME dies, exile it and return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你弃一张生物牌，否则放逐之。 当CARDNAME死去时，将它放逐并将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# DMR·299 | Chainer, Dementia Master | Card Name
source: Chainer, Dementia Master
zh_hans: 惧像大师崔纳

# DMR·299 | Chainer, Dementia Master | Card Text | Paragraphs
source: All Nightmares get +1/+1.\n{B}{B}{B}, Pay 3 life: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. That creature is black and is a Nightmare in addition to its other creature types.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, exile all Nightmares.
zh_hans: 所有梦魇得+1/+1。 {B}{B}{B}，支付3点生命：将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。该生物是黑色，且额外具有梦魇此生物类别。 当CARDNAME离开战场时，放逐所有梦魇。

# DMR·300 | Chainer's Edict | Card Name
source: Chainer's Edict
zh_hans: 崔纳的勒令

# DMR·300 | Chainer's Edict | Card Text | Paragraphs
source: Target player sacrifices a creature.\nFlashback {5}{B}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物。 返照{5}{B}{B}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·301 | Dark Withering | Card Name
source: Dark Withering
zh_hans: 黯境枯萎

# DMR·301 | Dark Withering | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target nonblack creature.\nMadness {B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 消灭目标非黑色生物。 疯魔{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# DMR·302 | Dread Return | Card Name
source: Dread Return
zh_hans: 颤栗再现

# DMR·302 | Dread Return | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.\nFlashback—\nSacrifice three creatures. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。 返照～牺牲三个生物。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·302 | Dread Return | Flavor Text
source: Those who forget the horrors of the past are doomed to re-meet them.
zh_hans: 忘却过往梦魇的人，注定倒霉要再度碰上。

# DMR·303 | Duress | Card Name
source: Duress
zh_hans: 逼从

# DMR·303 | Duress | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非生物且非地的牌。该牌手弃掉该牌。

# DMR·303 | Duress | Flavor Text
source: &quot;Don't worry. I'm not going to deprive you of all your secrets. Just your most precious one.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「别担心。我不会把你所有的秘密都夺走。我只拿最珍贵的那个。」 ～莉莲娜维斯

# DMR·304 | Entomb | Card Name
source: Entomb
zh_hans: 入土

# DMR·304 | Entomb | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你的坟墓场，然后洗牌。

# DMR·304 | Entomb | Flavor Text
source: A grave is the safest place to store ill-gotten treasures.
zh_hans: 坟场最适合安放不义之财。

# DMR·305 | Mindslicer | Card Name
source: Mindslicer
zh_hans: 削心兽

# DMR·305 | Mindslicer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player discards their hand.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位牌手各弃掉其手牌。

# DMR·305 | Mindslicer | Flavor Text
source: It *is* the thing that goes bump in the night.
zh_hans: 它*就是*在暗夜里弄出奇怪声音的家伙。

# DMR·306 | Nantuko Shade | Card Name
source: Nantuko Shade
zh_hans: 螳人阴魂

# DMR·306 | Nantuko Shade | Card Text | Paragraph 1
source: {B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# DMR·306 | Nantuko Shade | Flavor Text
source: In life, the nantuko study nature by revering it. In death, they study nature by disemboweling it.
zh_hans: 螳人生时靠着崇敬自然来研究它。他们死后藉由开膛剖腹来研究它。

# DMR·307 | Necrosavant | Card Name
source: Necrosavant
zh_hans: 死灵学者

# DMR·307 | Necrosavant | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{B}{B}, Sacrifice a creature: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. Activate only during your upkeep.
zh_hans: {3}{B}{B}，牺牲一个生物：将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。只能于你的维持中起动。

# DMR·307 | Necrosavant | Flavor Text
source: To the novice necromancers, it looked exactly like a regular human grave.
zh_hans: 对新手死灵术士来说，这里看起来就跟普通人类坟墓一模一样。

# DMR·308 | No Mercy | Card Name
source: No Mercy
zh_hans: 绝不宽贷

# DMR·308 | No Mercy | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature deals damage to you, destroy it.
zh_hans: 每当一个生物对你造成伤害时，将它消灭。

# DMR·308 | No Mercy | Flavor Text
source: &quot;We had years to prepare, while they had mere minutes.&quot;\n—Kerrick, sleeper agent
zh_hans: 「我们有好几年的时间可以准备，而他们只有短短几分钟。」 ～潜藏密探格瑞克

# DMR·309 | Oversold Cemetery | Card Name
source: Oversold Cemetery
zh_hans: 超卖墓园

# DMR·309 | Oversold Cemetery | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you have four or more creature cards in your graveyard, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你坟墓场中有四张或更多生物牌，则你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DMR·309 | Oversold Cemetery | Flavor Text
source: It was a profitable scheme, at least until the dead began to object.
zh_hans: 这是笔油水丰厚的买卖～至少直到死人起身反对前都是如此。

# DMR·310 | Royal Assassin | Card Name
source: Royal Assassin
zh_hans: 皇家刺客

# DMR·310 | Royal Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Destroy target tapped creature.
zh_hans: {T}：消灭目标已横置的生物。

# DMR·310 | Royal Assassin | Flavor Text
source: Trained in the arts of stealth, royal assassins choose their victims carefully, relying on timing and precision rather than brute force.
zh_hans: 修习匿踪技艺的皇家刺客总是细心选择其牺牲品，不倚仗蛮力，即时且精准地行动。

# DMR·311 | Street Wraith | Card Name
source: Street Wraith
zh_hans: 街道鬼魂

# DMR·311 | Street Wraith | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)\nCycling—\nPay 2 life. (Pay 2 life, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。） 循环～支付2点生命。（支付2点生命，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·311 | Street Wraith | Flavor Text
source: The lamps on Wyndmoor Street snuff themselves at midnight and refuse to relight, afraid to illuminate what lies in the darkness.
zh_hans: 由于不敢照亮黑暗中潜伏之物，温地摩街的灯火在半夜自动熄灭，并且再也点不着。

# DMR·312 | Terror | Card Name
source: Terror
zh_hans: 惊骇

# DMR·312 | Terror | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonartifact, nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标非神器且非黑色的生物。它不能重生。

# DMR·313 | Undead Gladiator | Card Name
source: Undead Gladiator
zh_hans: 不死剑斗士

# DMR·313 | Undead Gladiator | Card Text | Paragraphs
source: {1}{B}, Discard a card: Return CARDNAME from your graveyard to your hand. Activate only during your upkeep.\nCycling {1}{B} ({1}{B}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: {1}{B}，弃一张牌：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。只能于你的维持中起动。 循环{1}{B}（{1}{B}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·314 | Vampiric Tutor | Card Name
source: Vampiric Tutor
zh_hans: 吸血鬼导师

# DMR·314 | Vampiric Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, then shuffle and put that card on top. You lose 2 life.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。你失去2点生命。

# DMR·314 | Vampiric Tutor | Flavor Text
source: True power is achieved through blood and sweat. But mostly blood.
zh_hans: 要流血流汗来换得真正力量。不过主要是血。

# DMR·315 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Name
source: Yawgmoth, Thran Physician
zh_hans: 索蓝医师约格莫夫

# DMR·315 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Text | Paragraphs
source: Protection from Humans\nPay 1 life, Sacrifice another creature: Put a -1/-1 counter on up to one target creature and draw a card.\n{B}{B}, Discard a card: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 反人类保护 支付1点生命，牺牲另一个生物：在至多一个目标生物上放置一个-1/-1指示物且抓一张牌。 {B}{B}，弃一张牌：增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# DMR·316 | Chain Lightning | Card Name
source: Chain Lightning
zh_hans: 连锁闪电

# DMR·316 | Chain Lightning | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME deals 3 damage to any target. Then that player or that permanent's controller may pay {R}{R}. If the player does, they may copy this spell and may choose a new target for that copy.
zh_hans: CARDNAME对任意一个目标造成3点伤害。然后该牌手或该永久物的操控者可以支付{R}{R}。如果该牌手如此作，则其可以复制此咒语，且可以为该复制品选择新的目标。

# DMR·317 | Dragon Whelp | Card Name
source: Dragon Whelp
zh_hans: 幼龙

# DMR·317 | Dragon Whelp | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{R}: CARDNAME gets +1/+0 until end of turn. If this ability has been activated four or more times this turn, sacrifice CARDNAME at the beginning of the next end step.
zh_hans: 飞行 {R}：CARDNAME得+1/+0直到回合结束。如果此异能本回合中起动过四次或更多，则在下一个结束步骤开始时牺牲CARDNAME。

# DMR·318 | Empty the Warrens | Card Name
source: Empty the Warrens
zh_hans: 净空繁殖地

# DMR·318 | Empty the Warrens | Card Text | Paragraphs
source: Create two 1/1 red Goblin creature tokens.\nStorm (When you cast this spell, copy it for each spell cast before it this turn.)
zh_hans: 派出两个1/1红色鬼怪衍生生物。 风暴（当施放此咒语时，本回合于它之前每施放过一个咒语，便将此咒语复制一次。）

# DMR·318 | Empty the Warrens | Flavor Text
source: Kicking the warren\n—Argivian expression meaning &quot;causing trouble&quot;
zh_hans: 踹醒繁殖地 ～阿基夫用语，意指「惹麻烦」

# DMR·319 | Fireblast | Card Name
source: Fireblast
zh_hans: 火焰冲击波

# DMR·319 | Fireblast | Card Text | Paragraphs
source: You may sacrifice two Mountains rather than pay this spell's mana cost.\nCARDNAME deals 4 damage to any target.
zh_hans: 你可以牺牲两个山脉，而不支付此咒语的法术力费用。 CARDNAME对任意一个目标造成4点伤害。

# DMR·319 | Fireblast | Flavor Text
source: Embermages aren't well known for their diplomatic skills.
zh_hans: 烬法师们并非以外交手腕而闻名。

# DMR·320 | Flametongue Kavu | Card Name
source: Flametongue Kavu
zh_hans: 焰舌卡甫

# DMR·320 | Flametongue Kavu | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, it deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，它对目标生物造成4点伤害。

# DMR·320 | Flametongue Kavu | Flavor Text
source: &quot;For dim-witted, thick-skulled genetic mutants, they have pretty good aim.&quot;\n—Sisay, captain of the *Weatherlight*
zh_hans: 「虽然是笨笨呆呆的突变种，但是它们却瞄得非常准。」 ～*晴空号*船长西赛

# DMR·321 | Gamble | Card Name
source: Gamble
zh_hans: 赌博

# DMR·321 | Gamble | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your hand, discard a card at random, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置于你手上，随机弃一张牌，然后洗牌。

# DMR·321 | Gamble | Flavor Text
source: When you've got nothing, you might as well trade it for something else.
zh_hans: 当你一无所获时，也许可以用它换一些其他的东西。

# DMR·322 | Gempalm Incinerator | Card Name
source: Gempalm Incinerator
zh_hans: 晶掌放火鬼

# DMR·322 | Gempalm Incinerator | Card Text | Paragraphs
source: Cycling {1}{R} ({1}{R}, Discard this card: Draw a card.)\nWhen you cycle CARDNAME, you may have it deal X damage to target creature, where X is the number of Goblins on the battlefield.
zh_hans: 循环{1}{R}（{1}{R}，弃掉此牌：抓一张牌。） 当你循环CARDNAME时，你可以使它对目标生物造成X点伤害，X为战场上的鬼怪数量。

# DMR·322 | Gempalm Incinerator | Flavor Text
source: &quot;I've got this under control! Probably!&quot;
zh_hans: 「我已经掌控一切！大概吧！」

# DMR·323 | Goblin Matron | Card Name
source: Goblin Matron
zh_hans: 鬼怪女舍监

# DMR·323 | Goblin Matron | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for a Goblin card, reveal that card, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你牌库中搜寻一张鬼怪牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# DMR·323 | Goblin Matron | Flavor Text
source: A mother only a child could love.
zh_hans: 老娘疼幼子，长大不认妈。

# DMR·324 | Grim Lavamancer | Card Name
source: Grim Lavamancer
zh_hans: 狰狞熔岩术士

# DMR·324 | Grim Lavamancer | Card Text | Paragraph 1
source: {R}, {T}, Exile two cards from your graveyard: CARDNAME deals 2 damage to any target.
zh_hans: {R}，{T}，从你的坟墓场放逐两张牌：CARDNAME对任意一个目标造成2点伤害。

# DMR·324 | Grim Lavamancer | Flavor Text
source: &quot;Fools dig for water, corpses, or gold. The earth's real treasure is far deeper.&quot;
zh_hans: 「愚人挖地找水，尸体，或是金子。大地的真正宝藏要埋得更深。」

# DMR·325 | Last Chance | Card Name
source: Last Chance
zh_hans: 最后机会

# DMR·325 | Last Chance | Card Text | Paragraph 1
source: Take an extra turn after this one. At the beginning of that turn's end step, you lose the game.
zh_hans: 于本回合后进行额外的一个回合。在该回合的结束步骤开始时，你输掉这盘游戏。

# DMR·325 | Last Chance | Flavor Text
source: &quot;I only had time to read half the spell, but I'm pretty sure this will work!&quot;
zh_hans: 「我咒语只来得及看一半，但我确定会有用！」

# DMR·326 | Mogg War Marshal | Card Name
source: Mogg War Marshal
zh_hans: 莫葛战场元帅

# DMR·326 | Mogg War Marshal | Card Text | Paragraphs
source: Echo {1}{R} (At the beginning of your upkeep, if this came under your control since the beginning of your last upkeep, sacrifice it unless you pay its echo cost.)\nWhen CARDNAME enters the battlefield or dies, create a 1/1 red Goblin creature token.
zh_hans: 返响{1}{R}（在你的维持开始时，若你在你前一个维持开始后才操控它，则除非你支付其返响费用，否则牺牲之。） 当CARDNAME进战场或死去时，派出一个1/1红色鬼怪衍生生物。

# DMR·327 | Overmaster | Card Name
source: Overmaster
zh_hans: 雄势

# DMR·327 | Overmaster | Card Text | Paragraphs
source: The next instant or sorcery spell you cast this turn can't be countered.\nDraw a card.
zh_hans: 你本回合中施放的下一个瞬间或法术咒语不能被反击。 抓一张牌。

# DMR·327 | Overmaster | Flavor Text
source: &quot;My, what a pretty little trick. At least you'll die with style.&quot;
zh_hans: 「看看，多漂亮的小把戏。至少你死前还风光过。」

# DMR·328 | Pashalik Mons | Card Name
source: Pashalik Mons
zh_hans: 帕沙力克将军芒氏
